Beste student,

 

Een aantal van jullie hadden een goede uitwerking van het klassendiagram en de ERD en hebben deze ook al gegenereerd, ga hier vooral mee verder.

Echter bij een aantal kwam er nog weinig tot stand, dus om jullie toch ook verder te helpen, krijgen jullie de handjesleiding, waarin de volledige code uitgelegd staat.

 

Voor de studenten die al met de PHP-code bezig waren, hier heb je ook alvast het codereview formulier, waarin staat waar alles aan moet voldoen.

 

Zoals aangegeven, aankomende vrijdag zijn naast de LAN-party van de 1e jaars en 2e jaars ook de CGI’s van deze opdracht.

Bij het voldoen aan deze opdracht ontvang je een certificaat voor je portfolio.

Lukt het je niet om het vrijdag op te leveren, plan dan een oplever moment in de komende sprint.

 

 

Met vriendelijke groet | With kind regards

 

K.B. Schuit

 

Docent ICT | Coach – Intervance

 

Afbeelding met Graphics, grafische vormgeving, Lettertype, Kleurrijkheid

Automatisch gegenereerde beschrijvingAfbeelding met Graphics, grafische vormgeving, Kleurrijkheid, Lettertype

Automatisch gegenereerde beschrijving

 

Website: intervance.nl 

 

Werkdagen: maandag t/m woensdag & vrijdag

Telefoon: 06-40217589           Bezoekadres:

E-mail: kschuit@scalda.nl       Edisonweg 4a

4382 NW Vlissingen